Fecha presentación del modelo: Viernes 19 de noviembre
Fecha proyecto final: Viernes 3 de diciembre
Exámen Conjunto: Miércoles 1 de diciembre
Registro de automóviles con listas doblemente enlazadas circulares.
En clase persona:
-ID (Cédula Validada)
-Correo (dos iniciales nombre apellido @espe.edu.ec)
La placa del auto debe decir a qué persona le corresponde

Listas doblemente enlazadas circulares.
Registro de automóviles (A qué persona le pertenece este automóvil)
Crear modelo (Persona con sus diferentes campos)
La placa del auto debe decir a qué persona le corresponde.